1. да се дефинира база данни (с primary и foreign keys, индекси, constraints и др. в трета нормална форма) с всички селища, общини и области в България.
2. Да се изтеглят файловете EKATTE
http://www.nsi.bg/sites/default/files/files/EKATTE/Ekatte.zip

3. да се направи програма, която импортира файловете в базата данни, като:
програмата трябва да може да се пуска многократно без да дублира данните
не трябва да има изпуснати данни
да се специфира точно начина на работа и използваните библиотеки
4. да се извади статистика за общ брой обекти във всяка от таблиците
5. Да се направи интерфейс от който да се търси (по дума) информация за съществуващи селища

Време за изпълнение: 8 часа